## Установка

1. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```
2. Запустите стартовую команду!:
    ```bash
    npm run start
    ```

# Веб-приложение для просмотра Issues GitHub

## Задача

Разработать веб-приложение, которое позволяет просматривать issues любого открытого репозитория на GitHub с использованием GitHub REST API. Документация: [GitHub REST API](https://docs.github.com/en/rest).

## Основной стек технологий

- React
- Redux Toolkit
- React Router
- Material-UI
- SASS/SCSS
- Typescript

## Функциональность

- **Структура модулей**:
   - Архитектура приложения организована по принципу модульности, что упрощает масштабирование и поддержку. Основные модули включают:
      - **Issues**: Модуль для обработки и отображения списка и детальной информации issues из GitHub.
      - **Statistics**: Модуль для отображения статистики запросов и логов.

- **Роутинг**:
   - Используется библиотека `react-router-dom` для управления маршрутами. Определены следующие маршруты:
      - `/issues`: Отображает страницу со списком issues.
      - `/issues/:user/:repo/:issueNumber`: Отображает подробности конкретной проблемы при обновлении страницы - идет запрос заново с забирая данные для параметров из url (useParams).
      - `/statistics`: Отображает страницу со статистикой логов запросов (айпишка отправиля запроса, время и тип - как запрос был - для наглядности обернул в цвет).

- **Асинхронная загрузка компонентов**:
   - Реализована асинхронная загрузка страниц с использованием `React.lazy` и компонента `SuspenseLazy`, что позволяет загружать страницы по мере необходимости и улучшает производительность приложения.

- **Интерфейс пользователя**:
   - Применяются адаптивные и кроссбраузерные стили, обеспечивающие корректное отображение на устройствах различных размеров и в современных браузерах.
   - Используются компоненты для отображения уведомлений, загрузки и пустых состояний, что способствует улучшению взаимодействия с пользователем.

- **Состояние приложения**:
   - Для управления состоянием используется `Redux` с `Redux Toolkit`, что упрощает реализацию логики управления состоянием и обработки асинхронных запросов.
   - Реализованы срезы состояния для обработки данных по issues и статистики, а также уведомлений.

- **Логика ошибок**:
   - Обработчик ошибок в `Redux`, который отслеживает отклоненные действия и отображает уведомления об ошибках пользователю через компонент уведомлений.

- **Бесконечный скролл**:
   - Реализован механизм бесконечной прокрутки для списка issues, что улучшает пользовательский опыт и позволяет загружать дополнительные данные по мере необходимости.
   - Используется `Intersection Observer` для отслеживания видимости элементов, что позволяет загружать новые записи без необходимости прокрутки до самого низа.

- **Компонент для списка**:
   - Компонент `List`, который отображает элементы списка, управляет состоянием загрузки и пустых данных, а также предоставляет возможность прокрутки к началу списка.

- **Нагрузочные индикаторы**:
   - Компоненты `LoaderPage` и `EmptyPage` улучшают визуальное восприятие процесса загрузки данных и отображают соответствующие состояния.

- **Уведомления**:
   - Компонент `Notification` для отображения уведомлений пользователю при возникновении ошибок или других событий, используя библиотеку Material-UI для создания визуально приятных уведомлений.


## Контакты

Для вопросов или обратной связи доступен https://t.me/AzamatSait.
